Пахнет здорово.
Попробуй.
Ну как?
Ах, кажется, не очень, да?
Горький?
Добавить сахара?
А-а, может, немного молока?
Оно разбавит горечь. Или другой заварим?
Я не люблю молоко.
Ах, вот как. Извини, не знала... Тогда может... налить тебе сока?
Неловко вышло...
Если подумать, в 12 лет я бы тоже не оценила чёрный чай.
Помнишь, я упоминала, что у чая есть множество сортов?
Так вот, какой-то из них мне может просто не понравиться.
Это не значит, что я не могу его пить, но к каким-то сортам то ли не лежит душа, то ли просто дело вкуса...
А какие вкусы у тебя, Лэйн-тян?
М-м, например, почему тебе не нравится молоко?
Живот от него болит.
Ха-ха. По правде говоря, в детстве у меня была такая же беда.
Так что каждый раз, когда в школьной столовой давали молоко... эх. Но сейчас я пью его без опаски.
Честно говоря, оно мне нравится...
А как насчёт молока, от которого у тебя не будет болеть живот?
Как оно называется?
Сейчас не вспомню, но пить его может кто угодно.
Оно как раз для детей вроде тебя, Лэйн-тян, или маленькой меня.
Спроси маму об этом, уверена, она его для тебя поищет.